Información general de Octopy

Empresa: Octopy
Año de fundación: 2015
País: México

Qué hace Octopy:
Desarrollo de soluciones de software, hardware, inteligencia artificial y robótica
Integración de tecnología software y hardware
Desarrollo de soluciones tecnológicas a la medida

Industrias atendidas:
Marketing, Retail, Entretenimiento, Seguridad, Educación, Logística

Robots de servicio

MARKO
Robot de servicio móvil promotor para interiores.
Funciones: promoción de productos, entrega de materiales, interacción por voz, encuestas y análisis demográfico estimado.
Modalidades: venta o renta.

OCTYBOT
Robot humanoide para eventos.
Funciones: interacción con público, reproducción de contenido y promoción de marca.
Versiones: M1 (con charola), M2 (sin charola)

Inteligencia Artificial y Analítica

DatIA Demographics
Sistema de análisis demográfico estimado.


DatIA Count
Sistema de conteo de personas.

Software empresarial

SEN-035
Aplicación web para cumplimiento de la NOM-035-STPS-2018.
Contacto comercial
ventas@octopy.com

